嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
上一回的妖精尾巴
企圖讓戴利歐拉
復活的零帝利昂
原來是格雷的師兄
而他們兩個的師父烏璐
施展將自己
冰封起來的魔法絕對冰結
才終於將戴利歐拉封印起來
烏璐是被你這傢伙殺死的
利晶
你要跟我一起死還是一起活
沒有錯
We can do it!
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
讓我們更隨心所欲吧
通往不可思議世界的門扉就在眼前
ふしぎ
とひら
まえ
不思議への扉は目の前にある
整個世界都是
Wonder land
「思議への扉は目の前にあ、
整個世界都是Wonder land
この世界中が Wonder land
我們之間早已Wonder
link!
當緊張變成雀躍刺激時
ドキドキがガワクワクになったら
這不是很Wonderful嗎!
Wonderフルじゃん!
我到底是誰? 什麼才是真實?
自分って誰だろう? リアルって何だろう?
為什麼我看不到明天?
明目はどうして見えないんだろう?
好奇心越強越該Level up!
好奇心の分だけレベルUP↑してく
妳和我的Everyday
キミとボクのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
還是充滿著精屎吧
告訴我! Semse
of
Wonder
告訴我!
Sense of Wonder
おし
教えて! S.C.
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O. W
人生就是在修行!
人生=修行ナリ!
所以We can make it!
だから We can make
it!
もっとハデナー探しに行こう!
讓我們去尋找自我吧!
だから We can make it!
もっとハテナ探しに行こう!
千篇一律的答案
ありふれた答えじゃガマンできない
我可無法忍受
ありふれた答えじゃカマンできない
被施展了魔法的
Wonder life
魔法にかかった Wonder life
我們的未來也是Wonder
link!
ボクらの未来は、Wonder リング!!!
做自己想做的事這種生活
したいことして生きてる方か
才能讓我更努力呀!
ん
頑張れるしゃん!
Let's Wonder link!
Let's Wonderリンク!!!
Let's Wonderリング!!!
動手吧
因為你根本就沒有死的勇氣
真是遺憾
格雷
納茲,艾爾莎
還有妖精尾巴的伙伴們
以後就靠你們了
很抱歉請容我先走一步
一切就到此為止吧
-絕對泳…
-天笨蛋
納茲
自己隨便冒出來
說什麼負責不負責的
你煩不煩啊
幹嘛搶走別人的獵物
獵…獵物?
這個傢伙是我要打倒的,
什麼
我不是已經叫你
讓我跟他好好的做個了斷嗎
“好的,我明白了"
請問,我有這樣答應你嗎
你這傢伙
要打架嗎
你聽好了
不管怎麼樣
「我都要跟這個傢伙
做個了斷才行
我甚至早有死的覺悟了
你認為求死算是了斷嗎
你這根本就只是在逃避
怎……怎麼回事
迦爾納島的最後決戰
大家別鬆懈
我們絕不能饒過
想阻礙零帝大人計劃的傢伙
這是什麼聲音
怎麼會
原本已經傾斜的遺蹟
開始恢復原狀了
怎…怎麼會這樣
-怎麼會
-這下子…
月光又會照射到戴利歐拉了
打擾你們決鬥真抱歉
薩魯迪,原來是你幹的
我看月亮就快要出來了
所以就動了手腳
讓遺蹟恢復原狀
這傢伙到底是誰啊
我可是費盡千辛萬苦
才把遺蹟弄歪的
你到底是怎麼把它恢復原狀的
到底是怎麼恢復原狀的!
好了
我看也差不多
該去進行月之滴的儀式了
不甩我
好大的膽子
你這裝神弄鬼的傢伙
站住,別跑
納茲
我現在要去把那個臭傢伙
踢飛一百萬次
A
這個地方就交給你負責了
不打贏會折損名號吧
是啊
我可不是在說你哦
我知道
是妖精尾巴的名號!
真是的,真是一群囉唆的傢伙
我問你
剛剛我要使出那招
絕對冰結的時候
你是不是早就算準
納茲一定會阻止我了
不,我根本完全沒料到
那個笨傢伙
竟然敢直接靠近那股魔力
你是下定決心要接我這一招了
沒錯,我知道我一定會得救
就是因為我知道才叫你動手的
果然如此
就算我真的不幸被你冰封起來
也還有和我
擁有共同目標的伙伴在身旁
何況這裡是…
可以利用月之滴
融化絕對冰結的小島
我差點就上當了
看樣子
絕對冰結在這裡是沒用的
就算這樣
你還打算和我做個了斷嗎
-你根本就贏不了我…
-夠了,別鬧了
什麼
你還是放棄戴利歐拉吧
你在說什麼一
先是威脅我,現在想說服我
難不成你所屬的公會
有優秀的牙醫
才讓你這麼伶牙俐齒
利昂,你仔細聽我說
烏璐其實還活著
絕對冰結
其實是一種
會將自己變成冰塊的魔法
當時將戴利歐拉
封印起來的冰塊
“也就是你現在一心一意
想融化掉的冰塊
那就是烏璐
烏璐變成冰塊,到現在都還活著
我一直瞞著你,真的非常抱歉
因為我曾經答應過烏璐;
你也知道那傢伙
一旦知道我變成冰塊
他會為了找出
破解的方法而浪費一生
格雷
利昂
所以我才要你放棄這件事
!這種無聊透頂的事
我早就知道了
那早就不是從前的烏璐了
只不過是一堆冰屑罷了
原來…你全都知道了……
我想你自己
也不是打從心底真的相信吧
相信烏璐還活著的這種事
我勸你還是快點長大吧
你既然知道
為什麼還要這麼做呢
那又怎麼樣
這…怎麼可能!
你都傷成這樣了竟然還能動
這是極限了
雖然我很想救你
但這已經是極限了
你是要和我這個師兄一決生死
不過還沒和戴利歐拉對決過
實在是不想在你身上
浪費無謂的魔力
那就用這個來決鬥吧
你的意思是不用魔法來決鬥
真是好極了
決戰時一定要攻擊對方的弱點
烏璐不是這麼教過我們嗎
你沒有資格將這個名字…
說出口!
站住,你別跑
戴面具的臭傢伙
快跟我說
你到底是怎麼讓遺蹟
恢復原狀的
這種東西根本沒用
你看到了吧
我就是這樣讓遺蹟恢復原狀的
這…這到底是什麼魔法
這是傳說中的一種失落的魔法
這種魔法由於威力太強大
副作用也太過駭人
所以才被大家從歷史上抹消掉
歷史?
也就是和你的滅龍魔法一樣
我的魔法?
消失了
到哪兒去了,真是可惡
怎麼了
不是說要用拳頭決鬥嗎
我想起來了
以前有個傢伙
也常常跟我這樣對打
致命一擊
起來啊
起來啦
納茲
-快點起來啦
-你才應該起來吧
致命一擊
這次是我赢了
我們還沒有打完呢
真是好極了
你這傢伙
根本就不是我的對手嘛
等一下
我們的決鬥還沒有打完呢
難道你就這麼想死嗎
我格雷
說什麼也絕對不能輸給你
為了老是愛跟我較量的
那個笨蛋傢伙
可惡
我說什麼也不能輸
我不會輸的
我也一樣
天底下只有你,我絕對不想輸
少囉唆,我一定會打贏你
-我要打倒你
-我要痛扁你
我不會輸的,我要打倒你
你這個人煩不煩啊
雖然不知道為什麼
當時的天空清澈到讓人火大
露西,妳也注意到了嗎
他們明明有這麼多人
可是魔力似乎都很弱的樣子
沒錯
有實力的魔導士
總共也不過才5個人而已
真是的
這樣叫我怎麼認真打呢
這種話虧你也說得出回
既然是這樣,就交給妳了
就交給我吧
打開吧,巨蟹座之門
凱沙
我記得你好像是…
(螃蟹)
艾爾莎大人
有什麼事請您儘管吩咐,剪刀
你說什麼太人
頭禪還改成剪刀
把你召喚出來的人可是我耶
幹嘛吐槽這麼多啊
總之
快讓那些傢伙失去作戰能力
OK, 剪刀
憑我的本事
怎能讓你這種沒用的傢伙
輕易就把我打倒
放馬過來吧
つ
ICE MAKE,白龍
ΤΘΕ ΜΑΚΕ, 白龍
你這傢伙真是不守信用
這叫兵不厭詐
不論你再怎麼掙扎
戴利歐拉馬上就會復活了
已經沒有任何人可以阻止了
我一定會想辦法阻止的
薩魯迪現在
都已經在進行月之滴的儀式了
你怎麼阻止
你可不要小看納茲
那傢伙可不是你這種人
比得上的難纏傢伙
就快開始了
總算被我找到了
總之給我燃燒起來吧
這句挑釁的話還真是動聽
不過你怎麼會知道這個地方
我鼻子可是靈得很呢
對了,你的味道聞起來
倒像女人的香水
老實告訴你
我無論如何都非得
讓戴利歐拉復活過來不可
勸你死心
還是放棄吧,不可能的
為什麼不可能
因為格雷會痛扁那個傢伙
然後我會痛扁你這個傢伙。
而且是一百萬次
然後就結束了
你覺得真的是這樣嗎
是…是光
是誰在上面進行儀式
只有一個人進行儀式
月之滴的效果會比較微弱
不過沒關係
還好我們
早就已經收集了足夠的月光
接下來只要好好等待機會
你看
這下糟糕了
戴利歐拉的冰塊開始融化了
得想辦法解決掉上面那個傢伙
我可不會讓你逃掉
誰叫你這傢伙失算
要一路追著我來
火龍小子
-零帝大人…
-真有妳的,我們快走吧
等…等一下
不准你們阻撓零帝大人
這個髮飾…
看來你們是布拉戈的居民吧
原來有苦衷
這樣真的好嗎
在這種情形下施展火的魔法
只會加速融化
戴利歐拉身上的冰哦
“要是我的火的魔法能融化冰塊
你也不用這麼辛苦了吧
我看我還是快點收拾掉你
再去收拾上面那個傢伙
就能解決了
沒想到你在戰場上
還能保有靈活的頭腦和思緒
還真是叫人吃驚啊
怎麼回事,遺蹟又開始動了
因為月之滴的儀式已經開始了
戴利歐拉的冰塊開始融化了
烏璐
看來一切到此為止了
你們根本無力阻止這件事
你可知道
我等這一刻已經等多久了
這十年來我努力尋找伙伴
並蒐集各種知識
才終於發現了這座島
這座能收集月光的小島
迦爾納島
我們從布拉戈
把戴利歐拉運過來這裡
那是在三年前的事
沒想到你為了這種無聊的事
竟然花了三年的時間
無聊的事?
你這個十年來
只知道躲在公會裡
無所事事的傢伙
還敢誇口說大話
我只是相信烏璐
跟我說的話而已
只要到西邊的國家去
實力比我強的魔導士多得是
而我所找到的歸屬
就是妖精尾巴
,
那裡
的確有許多不得了的魔導士
簡直讓我不敢置信
我看是沒有用的
絕對冰結
是一種攸關術者意志的魔法
不論他人
施展什麼樣強大的魔法
都不可能融化那個冰塊的
怎麼會
這裡不是明明有很多
實力很強的魔導士嗎
真要做的話倒是有一個辦法
不,等一下
這樣也不行
要是把冰塊融化了
等於是殺了那個叫烏璐的人哦
現在回想起來
當時老爺子說的辦法
應該就是這個月之滴
沒想到我的師兄
竟然做出這種
等於要殺死烏璐的事
真叫人失望
隨便你怎麼說吧
總之我活著就是為了這一天
師父已死的現在
被留下來的弟子
還有什麼方式可以超越師父
你自己好好想清楚吧
就是戴利歐拉
唯有親手埋葬師父
唯一無法打倒的戴利歐拉
我才有辦法超越師父
你的上進心確實讓人佩服
但你從中途開始走偏了這條路
你沒有發現嗎
看不到真相的傢伙
還敢誇口贏了烏璐
你還早一百年呢
回去重新修練吧
ICE MAKE,白虎
ICE MAKE,牢獄
這就是你的真面目嗎,利晶
什麼
根本就是一個
不瞭解世界的可憐野獸
無聊
看我如何毀掉你的造型魔法
只用單手的造型平衡不佳
所以碰到關鍵時刻
總是使不了为
冰雪砲
烏璐不是這麼教過嗎
格雷你…
好痛啊
早知道我應該先止住血才對
我覺得耳朵好難過哦
這到底是什麼聲音
吵死了
終於復活了
這…這個聲音
我忘也忘不了
戴利歐拉
可惡,難道牠真的復活了
看來只能用這招了
絕對冰結
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界に
不斷旋轉的夢想世界裡
為追尋妳殘留的容顏
我迎向了卓晨
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
“我再也不想見到你"
と
かお
「もう二度と顔なんてみたくないわ」って言い捨てた
妳只留這句話
『もう二度と顔なんてみたくないわ』って言い捨てた
淚水滑落了臉龐
頬には涙が伝っでいた
每當要被矛盾的海浪吞噬時
م
君は矛盾の荒波に飲まれそうになる度に
妳總是強忍著淚水
nion
涙をこらえてたんだろう
"妳好堅強哦”
強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
大家如此高估了妳
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
予告演出
林瑛介
讓妳在不知不覺中
つよ
きみ こと か かぶ
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
讓妳在不知不覺中
ほんとう すがた みうしな
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
忘了自己的真實內心
-
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
原本就在身邊的太陽
しゅに本当、姿を見失ってしまてたんだ
瓦解而去光芒不再
すぐそばにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
曾幾何時真實與謊言都被抹滅
いつかの本当も嘘もかき消して
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界で
不斷旋轉的夢想世界裡
諷刺的是為追尋妳的容顏
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
哈比老師的妖精尾巴講座
今天我要告訴大家
「騎士魔導士艾爾莎的秘密哦一
被敬畏為妖精女玉的艾爾莎——
會不斷換裝
並使用武器和盔甲來作戰哦————————
雖然其中
還有泳裝和怪怪的裝扮—————
不過她真的很強哦
只是有時候
她根本不聽別人說話呢———————
那我們下回再見囉
一起立敬禮一
納茲
你是不是把我
放在那裡的魚偷吃掉了
抱歉了……
不用了,我一定要跟納茲絕交
我還想說同時要送你一些貓草
真是可惜了
我是可以考慮跟你和好的哦
下一回,爆裂
怎麼會,你剛剛不是
才說要跟我絕交的嗎
你知道貓咪的記憶力
一向不太好嘛
你還真是現實啊